vacantes distintas pero en el sector IT
270mil cv's

198mil fulanitos aplicando
marzo/septiembre las ferias
La feria 1semana: solo personas que se registren e interesados.
10vacantes, 100 aplicantes en la feria, acceso a 3 meses para buscar base de la feria.
10mil a 15mil perfiles nuevos, solo recibimos 100 y vemos 9900 en esos 3 meses
ferios costos fisicos
plan pequeño 1 a 10 máximo
webinars
si confirmas antes de la feria, descuento, o webinar(gratis)
webinar cuesta 10mil
si interesan los 2, descuento en ambas
latam cuesta lo mismo, si publicas en 
20 candidatos por página, tienen 500 páginas
tinen un reclutador que nos ayude
plan oro
solo alcance México
2 anuales de latam
2 aniales remotos de latam

plnaes por credito o membrecia
membrecia: semestral y anual
credito: 3 meses, 5 meses
ejemplo: 5 vacantes a 100 créditos por 150 días de servicio: $6699 + iva
ejemplo: 3 vacantes y 60 créditos 
ejemplo: puras busquedas

si aplica el inge, no me descuenta crédito
los créditos solo son para buscarlos
valor del producto es mejor las busquedas que la publicación
60 días
son acumulables.

semestrales/anuales: cada mes renovación de créditos, no acumulables

try el plan: combinación de las 2 modalidades. 300 créditos estirarlos en 4 meses, no renovados, 3 usuarioss reclutadores
8999 + iva (15 vacantes , 300 creditos)

alcance: miden visualizaciones, al menos en mexico, monitorean las visualizaciones,
Experimento que la vacantes se ve con 2 titulos distintos
Experimento con 2 descripciones distintas
Hireline 5000cv nuevos por mes en latam, 70% mexico, colombia, chile, argentina.

Elegir entre 2023 y 2024

metodo de aprendizaje israel 50 años, pam
400nuevas palabras, hablar conversaciones simples, tareas cotidianas, nivel A2, 
1hr teoria y 1hr practica a la semana.
