Recuerda que no todas las personas mantienen actualizados sus navegadores. 
Para evitar estos problemas se crearon los Bundlers.

Bundlers(empaquetadores)
Nos ayudan a desarrollar una aplicación js moderna,con modulos, separando archivos,
que podamos importar diferentes tipos de tecnología, que podamos usar SASS,
todo combinarlo y ejecutarlo , y crear un resultado final listo para producción.
Minificación de tu codigo también y crear un archivo 'build' para subirlo a producción.

WEBPACK
Fue el estandar por muchos años, Es el bundler más popular y flexible, 
ampliamente utilizado en grandes proyectos y frameworks como React y Vue. 
Permite empaquetar archivos JavaScript y otros recursos como imágenes, CSS, y más.

Webpack y Vite son los más populares en la mayoría de los ecosistemas JavaScript actuales.
Tiene "billones de descargas" , tiene pluggins para tener servidore en tiempo real para ver los cambios
, incluso "Angular" aún lo usa hasta su "versión 15". 


VITE 
Muchos se mueven a VITE por "la velocidad" lo que a webpack le toma 5seg, a vite le toma 1seg,
esto ayuda cuando una persona esta trabajando con modulos que a su vez estan importando funciones 
de otros archivos o librerias, el proceso es mas lento en webpack.
No tienes que hacer configuración como con webpack.


TURBOPACK
Es el que reemplazara a webpack, tarda 


funcion generadora:
es una funcion que paulativamente va regresando
los valores, uno después del otro, 


cosas nuevas:
asterisco en la palabra reservada "function"
yield: es una palabra reservada